Для поступления на бакалавриат необходимо:
- Сдать тест AITU Excellence (информация на странице поступления).
- Подтвердить знание английского: сдать внутренний тест университета или предоставить сертификаты (TOEFL ITP ≥ 460, TOEFL IBT ≥ 65, TOEFL ≥ 510, IELTS Academic ≥ 5.0).
- Подготовить документы: копию удостоверения личности, медицинскую справку №075 с флюорографией, вакцинный сертификат №063, фотографии 3×4 (6 шт.), оригинал диплома или приложения, сертификат ЕНТ, сертификат о гранте (если есть), результаты теста AITU, чек на оплату (для платного обучения).
- Документы сдаются лично или через нотариально доверенное лицо по адресу: проспект Мәңгілік Ел 55/11, Нур-Султан.