Образовательные программы

Университет предлагает широкий спектр программ:

    Бакалавриат (3 года, на английском языке):
        Компьютерные науки
        Программная инженерия
        Анализ больших данных
        Промышленная автоматизация
        Медиа технологии
        Кибербезопасность
        Телекоммуникационные системы
        IT-менеджмент
        Цифровая журналистика
        IT-предпринимательство
        Smart Technologies
    Магистратура: Прикладная аналитика данных, Управление проектами, Вычислительные науки.
    Докторантура: Программы доступны в соответствующих областях, подробности уточняются.

Подробности о программах можно найти на сайте университета (Astana IT University Programs https://astanait.edu.kz/programs/).