Инфраструктура и студенческая жизнь

Кампус оснащён современными удобствами:
    5 учебных и исследовательских лабораторий.
    6 лекционных залов.
    63 аудитории.
    20 инновационных компьютерных классов.
    10 стартап-классов.
    Амфитеатр.
    Научная библиотека.
    Спортзал и гимнастический зал.
    Медиацентр с ТВ и радио-студиями.
    Медицинский центр с современным оборудованием.
    250 точек Wi-Fi с бесплатным доступом.

Студенческая жизнь включает активное самоуправление, более 25 клубов для развития лидерских навыков и бесплатное психологическое консультирование для студентов в стрессовых ситуациях.